# Критерії прийому

Використовуй цей
[шаблон React-проекту](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
як стартову точку своєї програми.

- Створено репозиторій `goit-react-hw-07-phonebook`
- Використана бібліотека `Redux Toolkit`

## Книга контактів

Виконайте рефакторинг коду програми «Книга контактів». Видали код, що відповідає
за зберігання та читання контактів з локального сховища, та додай взаємодію з
бекендом для зберігання контактів.

### Бекенд

Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
[mockapi.io](https://mockapi.io/). Зареєструйся використовуючи свій обліковий
запис GitHub. Створи ресурс `contacts` щоб отримати ендпоінт `/contacts`.
Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт контакту як на ілюстрації.

### Форма стану

Додай у стан Redux обробку індикатора завантаження та помилки. Для цього зміни
форму стану.

```
{
   contacts: {
      items: [],
      isLoading: false,
      error: null },
   filter: ""
}
```

### Операції

Використовуй функцію
[createAsyncThunk](https://redux-toolkit.js.org/api/createAsyncThunk) для
оголошення асинхронних генераторів екшенів та виконання HTTP-запитів. Обробку
екшенів та зміну даних у стані Redux зроби за допомогою `createSlice`.

Оголоси наступні операції:

- `fetchContacts` - одержання масиву контактів (метод GET) запитом. Базовий тип
  екшену `"contacts/fetchAll"`.
- `addContact` - додавання контакту (метод POST). Базовий тип екшену
  `"contacts/addContact"`.
- `deleteContact` - видалення контакту (метод DELETE). Базовий тип екшену
  `"contacts/deleteContact"`.
